Chúng ta sẽ tạo ra một vùng thứ hai trong video này.
Vì vậy, một vùng thứ hai là một bản sao duy nhất của vùng chính được lưu trữ trên một khác
máy chủ.
Vùng thứ hai không thể có cập nhật và chỉ có thể lấy cập nhật từ bản chính
Khu vực.
Và vùng thứ hai tạo điều kiện cho sự khoan dung và tải tính năng cân bằng bằng bằng bằng bằng cách tích trữ
thêm bản sao của vùng chính.
Vì vậy, những gì chúng tôi sẽ làm ngay bây giờ là chúng tôi sẽ tạo ra một thứ hai
Khu vực tiêu chuẩn.
Vì vậy, những gì chúng tôi cần làm ngay bây giờ là chỉ cần nhấp vào điện thoại, nhìn vào khu vực và
Sau đó nhấp chuột vào khu vực mới.
Vì vậy, tại thời điểm này chúng tôi sẽ chọn một khu vực mới với tổ sau của chúng tôi.
Và sau đó chúng ta sẽ chọn vùng thứ hai.
Vì vậy, đối với một khu vực thứ hai, bạn có thể thấy rằng này lưu trữ trong thư mục hoạt động được kiểm duyệt
và an toàn.
Vì vậy, nó có nghĩa là vùng thứ hai không thể được cất giữ trong thư mục hoạt động.
Vì vậy, họ chỉ cần nhấp chuột vào tiếp theo.
Và giờ chúng ta cần phải nhập vào tên vùng.
Vì vậy, tên vùng sẽ là những điều sau đây.
Tôi sẽ vào khu vực 1.
Và đây sẽ là tên vùng thứ hai của chúng ta.
Vì vậy, cong, bạn có thể thấy rằng từ có nó ở đó, vùng chính, và sau đó họ chỉ
Click tiếp theo.
Vì vậy bây giờ chúng tôi muốn nhập địa chỉ IP của tế bào thứ hai của chúng tôi, của máy chủ chính của chúng tôi nơi
Khu vực sẽ được chuyển đi.
Vì vậy, hãy nhập nó sẽ là 192.168.111.154.
Vì vậy, nếu tôi nhập, bạn có thể thấy rằng đây là 0, 1, và sau đó chỉ cần nhấp chuột tiếp theo.
Và sau đó chúng ta hãy nhấp chuột kết thúc.
Vì vậy, bằng cách nhấp chuột kết thúc, bạn có thể thấy chúng tôi đã có thông tin về đó, tên
máy phục vụ, tất cả thông tin được lưu trong máy chủ này, tại sao chúng ta có thông tin này?
Vì vậy, nếu tôi đi đến các thuộc tính của điều này, vùng chính, và tôi đi đến chuyển vùng, bạn
Có thể thấy rằng tôi đã, thực sự tôi đã cho phép khu vực để được chuyển sang thứ hai
máy chủ.
Và nếu tôi không đi đến tệp, bạn có thể thấy, vì vậy đó là tất cả không phải để tìm thấy máy chủ, rằng điều này là
0, 2.
Bạn có thể thấy nó thực sự màu xanh lá cây, bạn có thể thấy nó ổn.
Đó là những gì thông tin được truyền tới khu vực.
Nhưng nếu không thực sự thực hiện chuyển giao, chuyển vùng, bạn có thể thấy bạn đi một cách tự nhiên
nhận được một loại dấu kiểm tra màu đỏ ở đây, có nghĩa là khu vực này không được di chuyển.
Đây là cách bạn tạo ra một vùng thứ hai.